Prova/Teste Front-end
Avisos antes de iniciar
● Crie um repositório GitHub sem citar o nome da Intelbras
● Realize os commits no repositório GitHub
● Envie o repositório em questão junto ao e-mail de conclusão do desafio
● Dúvidas sobre o desafio podem ser perguntadas aos recrutadores

Objetivo
Criar um web app simples de cadastro no formato stepper (Wizard) utilizando React.JS
Requisitos
1. A aplicação deve conter um menu lateral com dois itens ('Novo Cliente' e ' Lista de Clientes')
2. A opção 'Novo Cliente' deve iniciar o formulário no passo 1
3. Passo 1 deve conter os campos: Nome, Sobrenome, E-mail, Telefone
4. Passo 2 deve conter os campos: CEP, Endereço 1, Endereço 2
5. Passo 3 deve conter os campos: Data de Nascimento, CPF, Renda Mensal
6. Passo 4 deve conter uma mensagem de cadastro concluído com sucesso
7. A opção 'Lista de Clientes' deve listar todos os clientes cadastrados
8. Ainda na opção 'Lista de Clientes' deve ser possível clicar em um cliente e visualizar os dados
do mesmo
9. Não esqueça de colocar os botões de 'Voltar' em cada Step do formulário
10. Capriche na UX e lembre-se que seu teste pode ser testado em um dispositivo móvel,
portanto preocupe-se com a responsividade
Entrega do desafio
- Entregar as instruções para rodar projeto, ou colocar no readme.md do repositório GIT
- Publicar o projeto no GitHub Pages, Netlify, Heroku ou qualquer outra ferramenta de
hospedagem e enviar a URL de publicação
- Atente-se a cumprir a maioria dos requisitos e durante a avaliação vamos falar a respeito de
todo o projeto.